---
title: 关于
menu:
    main: 
        weight: -90
        url: "/about"
        params:
            icon: user
---

# 常香玉-前端开发工程师
- 手机: 17111124608
- 邮箱: changxiangyu888@gmail.com　
- 毕业院校及专业: 黑河学院本科20届-计算机科学与技术专业
- 我的博客: https://changxiangyu.cn

## 个人能力
- 编程语言: HTML、CSS、JavaScript、Typescript、HTML5、CSS3、DOM、BOM、ES6、JQuery、dart、python、Java，Ajax。
- 开发框架: Angular、Ionic、flutter、Vue、Avue、template、Node.js、Flask、MVC、uniapp，qiankun。
- 第三方开发: 微信小程序、企业微信，支付宝。
- 可视化: PS、OpenLayers，ECharts。
- 数据库: Redis、MySQL、MongoDB。
- 相关知识: HTTP协议、浏览器工作原理。
- 团队协作: Git、GitHub、GitLab。
- 能够独立从0到1搭建前端项目。

## 工作经历
### 工作经历（2）
- 工作时间: 2021年3月至今
- 工作公司: 达实智能
- 部门岗位: 研发部-软件研发工程师
#### 项目经验
- 项目名称：
- 项目描述：
- 我的职责：
- 开发技术：

### 工作经历（1）
- 工作时间: 2020年3月至2021年3月
- 工作公司: 中联智科高新技术有限公司
- 部门岗位: 研发部-前端开发
#### 项目经验
- 项目名称：智慧鱼池
- 项目描述：主要功能实时监控，日志管理，多租户管理，养鱼设备的管理，消息管理，ERP（进销存）管理。
- 我的职责：建立移动端模型，移动端主要开发登录模块，日志模块（鱼的出塘、转塘，投苗、打样、投食、损耗、投药等），我的模块。对移动端的升级和维护。PC端的构建，PC端主要开发ERP（进销存）管理，日志管理，消息管理，系统管理。
- 开发技术：移动端使用Angular、Ionic，pc端使用Vue、Avue，element开发。

- 项目名称：智慧畜牧
- 业务描述：主要功能有对牲畜的实时监控，颈圈的佩戴，电子围栏，地图，消息管理，牛脸识别，入栏数数，日志管理和设备管理。实现散养和圈养两种模式。
- 我的职责：开发散养模块，开发实现摄像头，颈圈的安装，拆卸，转换，查看。牲畜管理，牲畜跨越电子围栏实时定位牲畜位置。
- 开发技术：移动端使用Angular、Ionic，pc端使用Vue、Avue，element开发。

### 实习经历（0）
- 工作时间: 2019年10月至2020年1月
- 工作公司: 析研科技有限公司
- 部门岗位: 开发部-前端开发工程师
#### 项目经验
- 项目名称：香港补习教育系统
- 项目描述：该项目属于线上补习教育类，基于多语言处理的前后端分离开发，前端框架使用Vue，后端框架使用spring  boot，支持Web端和手机端线上服务。有学生端和教师端，主要功能模块有时间表、上堂、配对、笔记、我的等。上堂以实时直播的形式实现，根据个人信息级、筛选条件和课程安排选择配对。
- 我的职责：对接数据接口，封装函数处理数据库中的json数据，展示到页面。根据UI 设计的项目设计稿，使用Element中的组件，编写代码实现页面展示。测试前端功能和前端与后端数据接口的实现。

## 在校获得奖励
- 优秀学生二等奖学金、三等奖学金